Formato: archivos HTML y documento de Google Doc. Debe tener el nombre “Idea+Apellido”. 
Sugerencia: carpeta en formato zip o rar con el/los archivos HTML. Revisar que el documento tenga permisos para el acceso.
 

>> Consigna: Aplicar un mapa, un mixin y un extend para modificar cualquier elemento de nuestro sitio. Realizar las modificaciones necesarias para mejorar el SEO en nuestro sitio.

>>Aspectos a incluir en el entregable:
Declarar un mapa y utilizar un map-get. Extender una clase base y modificarla. Generar un mixin para reutilizar código.
	Suma keywords, descripción, títulos y encabezado a todas las páginas de tu sitio.
	Explica en un Google Doc los cambios realizados en el punto anterior, por ejemplo: 
“Agregué estas keywords”, “cambié estos títulos”
>>Ejemplo:
Carpeta comprimida con mi sitio / Documento explicativo del SEO
